## SELENIUM_02 UI

### [Задание](https://docs.google.com/document/d/1adh6hG4D3k88EkxpHVFNCnAHXUgslTE_RbpJfh52-WQ/edit):

- [x] Открыть браузер и развернуть на весь экран. Перейти на https://citilink.ru/.
- [x] Перейти в Каталог.
- [x] Навести курсор на раздел Ноутбуки и компьютеры.
- [x] Перейти в раздел "Ноутбуки".
- [x] Убедится что вы перешли в раздел “Ноутбуки”.
- [x] Задать параметр «Цена, Р» от  20 000 до 120 000 рублей.
- [x] Выбрать производителя HP и Lenovo.
- [x] Проверить, что на первой странице отображалось более 12 элементов товаров. 
- [x] Проверить что на всех страницах предложения соответствуют фильтру.
- [x] Вернуться на первую страницу с результатами поиска ноутбуков и запомнить первое наименование ноутбука.
- [x] В поисковую строку ввести запомненное значение. 
- [x] Нажать кнопку «Найти».
- [x] Проверить, что в результатах поиска, на первой странице, есть искомый товар.


### Стек:

- Java
- Junit Jupiter
- Selenium
- PageObject или PageFactory


### Требования:

- Тест разбит на шаги.
- Тест должен быть параметризован.
- Необходимо использовать константы через properties файл.
- Все ассерты должны быть переопределены.
- Трай\кетчи не должны быть использованы для реализации логики.
- Если в коде используются циклы, необходимо исключить возможность бесконечного цикла.
- Обязательно использовать JavaDoc для всех методов и переменных. На русском языке с указанием автора.
- Недопустимо использования Thread.sleep и Трай\кетчи. За исключением, создания собственных ожиданий (к примеру каждый 5
  миллисекунд проверяем что что-то случилось, и так не более 10 секунд.). Лучше обойтись явными\неявными ожиданиями.
- XPath не должен содержать индексов, динамических элементов
